Konzultace 
konzultace 9. ledna

grafy
histogramy délky detekce rozdělit podle typu
histogram vzdálenosti mezi detekcemi  + podle typů (rozšířit sloupce a vytvořit fit)
počet eventů v jedné minutě x frekvence (taky fitovat)
detekce na jednotlivých elektrodách v čase (graf v preprintu)

odhad rozdělení pst. 
histogram vzdálenosti mezi detekcemi 
exponenciální 
gamma
weibull (jednoparametrický)
počet eventů v jedné minutě (Poisson )


18.1.
problém s mle normálního weibulla a nezáporný odhad jádrové hustoty (log nuly)
	jsou tam občas i záporné hodnoty - smazat?
porovnávání rozdělení pomocí AIC a QQ-plotu

Kritéria počtu binu 
Frekvence eventu za minutu pro jednotlivé elektrody 
Zkusit spojit pacienta ve stejne fázi 
Rozdělit i distance pro jednotlivé elektrody a fitovat
Vymazat nulové nebo záporné distance 
Zkusit najít jinou než logaritmickou transformaci pro kernel 
Poslat mailem weibulla a jádrové vyhlazování 


Zkusit obě varianty pro konektivitu i s filtrovanim prustrelu
Thessis od 48 strany 
Jestli neni přiložený kód k článku 
Honza má na cross corelavi kód


konzultace 1. 2. 
zkuit odhady i bez průstřelů
skupiny pro odhad vzdáleností detekcí ne pro jednotlivé channely, ale pro skupiny bundlů, a shaftů 1-3, 4-6,... nebo například shafty z jedné strany elektrody. (Zkusit se zeptat Petra jestli to dává smysl). Potom to porovnat se vztahy, které vyjdou z další analýzy.


cross korelace dělat jen kolem eventů, s nějakým oknem okolo, kde budeme hledat signály z jiných elektrod, které budou souviset. (časové okno se musí dát dobře měnit) zkusíme vzdálenost mezi detekcemi 20 milisekund je pro nás významná - budou se řetězit, ale chtělo by to max 100 milisekund - což je délka toho okna 
další treshold je i maximální zpoždění v cross korelaci 
zkusit pásmovou propust se spodním tresholdem abychom zvýraznili naše eventy

pro GC můžeme dát menší zpoždění než 20 ms, třeba 10 a bez podvzorkování 
bylo by dobré to detrendovat, ale bez využití diferencování

dívám se časově na všechny elektrody, najít eventy na jiných elektrodách do 20 milisekund, potom vezmeme kousek kolem obou eventů a s posuvným zpožděním počítáme korelaci, najdeme v jakém zpoždění byla maximální
je důležité se pak i dívat jaké procento eventů se posouvá na druhou elektrodu a jak vysoké korelace jsou



otázky 
vymyslet nějaké kritérium, pro spojení více kontaktů? třeba všechny shafty?
cross korelace jen na některých částech, nebo přes celý signál ?
pro CC je běžné předzpracování, například pásmová propust - dávalo by smysl zaměřit se pouze na UFO, abychom zkoumali pouze závislost v těchto frekvencích?
pro GC bude mít extrémně moc parametrů, nedávalo by smysl podvzorkovat signál?

.
.
.


konzultace 12. 4.

Optimalizace kodu - nelinearni korelace
pouzit interpolaci z knihovny numpy
cyklus pro vypocet chyby jednotlivych y v intervalu napsat jako vektorovou operaci
cyklus pro jednotliva zpozdeni nebo pro jednotlive dvojice channelu zparalelizovat, ale je potreba rozmyslet kde bude lepši a dat pozor na vnorovani

dalsi 
treshold korelace nastavit jako fixni hodnotu se kterou můžeme hýbat - bude vice vystupu v zavislosti na hodnote tresholdu
dělat si grafy pro jednotlive kroky v programu, pripadne i v jinych kodech, ať je jasne co se tam děje

Nelinearni korelace na datech pacientu
Pro každý event z n-té elektrody
1) vyhodnotit 0/1 jestli existuje propojeni
   pro to vektor sousednosti
2) silu propojeni urcime na zaklade procenta R^2 nad tresholdem/počet peaků nad tr. - to bude vaha propojeni
3) z kazdeho intervalu R^2 nad tresholdem spocitame prumernou hodnotu, kterou ulozime do druheho vektoru. 
   Pro kazdou kombinaci elektrod si pak pro dalsi analyzu muzu vykreslit hodnoty zpozdeni a urcit, ktere peaky jsou pro nas relevantni.
   Potom pro tato zpozdeni spocitame median nebo prumer - doba presunu signalu
Takto spocitame n-tý řádek matice sousednosti jako průměr přes všechny běhy pro jednotlivé eventy.
Druhý výstup bude matice zpozdění mezi elektrodami. 

